Hallo, Lain.
*mit leiser Stimme* Hallo.
Hmm.
Du klingst nicht so energiegeladen.
Vielleicht bist du nicht in der Stimmung für das hier.
Warum hören wir nicht jetzt auf?
Okay?
Aber da du den ganzen Weg hierher gekommen bist: Wie wäre es mit einer Tasse Tee oder so?
Was möchtest du?
Sei nicht schüchtern.
Ich will es machen.
Du musst dich nicht zwingen. Dann fühlst du dich vielleicht noch schlechter. Das kannst du mir glauben.
Ich will geheilt werden.
Geheilt ... Aber du bist nicht krank, Lain.
Aber das hier ist ein Krankenhaus, nicht wahr?
Nun, dieser Ort kann als Krankenhaus funktionieren, aber ich sehe Patienten auch in meinem Forschungsraum.
Im Moment weiß ich nicht, ob du wirklich krank bist oder nicht.
Meine Vermutung ist, dass du wahrscheinlich nicht krank bist, Lain.
Trotzdem, wenn du dich nicht wohl fühlst oder dir Sorgen machst, würde ich dir gerne helfen können.
Ich bin nicht krank?
Im Moment bin ich mir nicht ganz sicher, aber wahrscheinlich geht es dir ganz gut.
Auch wenn du krank bist, werde ich dafür sorgen, dass du geheilt wirst.
Sie sind sich absolut sicher, dass Sie mich heilen können?
Absolut sicher. Ich werde nicht zulassen, dass du krank wirst.
Sensei, warum sind Sie so nett zu mir? Ist es, weil es Ihr Beruf ist?
Hmm ... Du hast Recht damit, dass dies ein Teil meiner Arbeit ist.
Aber es ist eine Art von Arbeit, die man nur schwer als Arbeit sehen kann.
Die meiste Zeit sehe ich Patienten, diagnostiziere sie so objektiv wie möglich und gebe ihnen eine psychologische Behandlung; aber das reicht nicht aus, um sie gesund zu machen.
Ich bin sowohl eine Forscherin als auch eine Ärztin.
Wenn ich jemanden leiden sehe, muss ich versuchen, dieser Person zu helfen.
Ich möchte alles tun, was ich kann, um dieser Person zu helfen.
Würden Sie das für jeden tun?
Um genau zu sein: Wenn ich sehe, dass jemand an etwas leidet, für das die Ursache körperlich und offensichtlich ist, überweise ich diese Person an einen Spezialisten.
Wenn es einen Autounfall oder eine Vergiftung gibt, dann würde ich das tun.
Um es einfach auszudrücken, ich bin nicht die Art von Ärztin, die Leute behandelt, mit denen körperlich etwas nicht stimmt.
Also habe ich ...
Ich kann es nicht mit Sicherheit sagen, ohne eine genaue Untersuchung zu machen, aber ich weiß, dass du untersucht wurdest, bevor du hierherkamst, und dass keine Probleme gefunden wurden.
Und wenn ich hier mit dir spreche, Lain, scheinst du überhaupt keine Probleme zu haben.
Aber du musst mit mir reden und mir viel mehr darüber erzählen, was mit dir los ist, sonst kann ich dir nicht wirklich bei dem helfen, was dich bedrückt.